Backup Restore: Add a new parameter --ddl-batch-size for feature batch ddl (#8078)
pingcap/docs-cn: br/backup-and-restore-faq.md

+ BR 在恢复数据时，会修改 PD 的一些全局配置。如果同时使用多个 BR 进程进行恢复，这些配置可能会被错误地覆写，导致集群状态异常。
+ 因为 BR 在恢复数据的时候会占用大量集群资源，事实上并行恢复能获得的速度提升也非常有限。
+ 多个 BR 并行恢复的场景没有经过测试，无法保证成功。

> ## BR 带参数 `--ddl-batch-size` 恢复存档，立即遇到如下错误
> `entry too large, the max entry size is 6291456, the size of data is 7690800`
> + BR 带参数 `--ddl-batch-size` 恢复数据时，会调用内部接口 `BatchCreateTableWithInfo` 使用内部 ddl job `ActionCreateTables`, 每次按客户指定的 `--ddl-batch-size` 大小建表.
> + 因为 TiDB 在执行 DDL Job 时会把 Job 队列写到 TiKV 上，当前 TiDB 一次发送 Job message 最大值为 6MB (不推荐客户修改此值)，因此一次 batch size 的所有表的schema 总和不得超过 6MB。
> + 详细的限制请参考 TiKV 配置文件描述 raft-entry-max-size, 以及 TiDB 配置文件描述 txn-entry-size-limit 
> + 推荐客户使用 `--ddl-batch-size=128`

Reviewer: ```suggestion
## BR 恢复存档时报错 `entry too large, the max entry size is 6291456, the size of data is 7690800`，该如何处理？

通过 【XXX】 方法，把 `--ddl-batch-size` 的值设置为 `128`。

你可以通过 【XXX】 方式确认 BR 是否已带有 `--ddl-batch-size` 参数。

当你已经设置了 `--ddl-batch-size` 参数值后，在使用 BR 恢复数据时，BR 会先调用内部接口 `BatchCreateTableWithInfo`，然后使用内部 DDL job `ActionCreateTables`，最后根据已设置的 `--ddl-batch-size` 的值来在 TiDB 建表。

当 TiDB 执行这个 DDL job 时，TiDB 会把 job 队列写到 TiKV 上。由于 TiDB 能够一次性发送的 job message 默认的最大值为 6 MB（**不建议**修改此值），因此，单次发送的所有表的 schema 总和不可以超过 6 MB，否则，会报 `entry too large, the max entry size is 6291456, the size of data is 7690800` 错误。

如需了解有关单个写入请求的数据量的具体限制，请参阅 TiDB 配置项 [txn-entry-size-limit](/tidb-configuration-file.md#txn-entry-size-limit-span-classversion-mark从-v50-版本开始引入span) 和 TiKV 配置项 [raft-entry-max-size](/tikv-configuration-file.md#raft-entry-max-size)。

```

Reviewer: 该部分放到 165 行部分如何呢？因为 166 行的内容也是关于BR 恢复存档的。
